Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
jitto dekinai tomarenai
yoake ga osokute jirettai
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
arienai sekai wo iku nara
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
medachisugi sorette tsumi ?
shimeitehai->vainqueur tsumari
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
shinpai nante dokofuku kaze--
ttai une pièce ichibannori
yume miru kokoro wa choo dekai
samenai koto ga daiji--
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... C'EST PARTI !
Nous... sommes arrivés jusqu'ici
Nous allons... là où est le rêve
Nous ne laisserons personne de côté
Continuez d'avancer, c'est notre promesse
Depuis le jour où le rêve a commencé
l'avenir que je vise n'a pas changé
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Soleil
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde,
la seconde moitié de la Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé
en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
2 ans se sont écoulés depuis la
guerre des meilleurs à Marineford.
Luffy et son équipage ont chacun
suivi une formation individuelle
et sont montés à bord du nouveau revêtement Sunny
naviguez vers l'île des Hommes-Poissons...
...située à 10 000 mètres sous le niveau de la mer...
...afin de passer à l'étape suivante - le Nouveau Monde.
Ok, c'est bien!
C'est le revêtement extra-véhiculaire Flutter Kick !
Une combinaison de plongée extra-véhiculaire !
Attendre! Vous devez attacher la corde de sécurité !
Lance-roquettes!
Un autre bras !
Boost de garde !
Est-ce que vous allez bien ?
Mil Fleurs !
Gigantesco Mano !
Ils se sont bien débrouillés.
D'accord, c'est mon tour !
« Perdus dans les profondeurs !
Les chapeaux de paille se séparent ! »
Troisième vitesse !
Armement; Durcissement !
Qu'est-ce que c'est?!
Ce n'était pas comme ça avant !
Je me sens faible à cause de la mer !
Maudite cette pieuvre ! Est-ce qu'il essaie de l'arrêter ?
Marche bleue !
Whoa, Sanji-san est sorti de la bulle !
C'est vraiment rapide !
Il est comme un Fish-Man ! Ce est tellement cool!
J'ai couru et couru
pour m'éloigner de ces gens hideux depuis 2 ans.
Par rapport à eux,
le monstre n'est rien.
En fait, ça m'a l'air plutôt mignon.
Diable Jambe !
Bien Cuit...
...Grill Shoot!
J'ai besoin de respirer !
Technique de style à trois épées ;
Traverser les Six Chemins !
Le démon qui gouverne le
royaume de l'eau... Si faible !
Je me sens reconnaissant quand j'y pense.
Je me suis battu tous les jours pendant les 2 dernières années.
Pour le surpasser...
Je vais encore devenir plus fort !
C'était super...
Je-je ne pouvais pas voir son mouvement !
Il n'aurait pas dû le faire !
Avez-vous dit quelque chose,N° 7 ?
--Je vais te tuer!
--L'amener sur!
Hé hé, Zoro ! Sanji ! Vous ne pouvez pas lui couper les bras !
Gum-Gum...
...Pistolet éléphant !
Il l'a fait exploser !
Il est devenu tellement plus fort !
Même s'il est dans la mer...
Hey ! Il y a quelque chose là-dedans !
Un requin?
--Un requin?
--Ce requin ne porte-t-il pas quelque chose ?
C'est assez gros.
Qu'est-ce que c'est?
Nous remerciant de l'avoir aidé ?
Quel requin poli.
Quoi?
Nous sommes entraînés dans le courant marin !
Luffy, retournons à Sunny !
Ouais!
Ils ont été emportés
par le courant descendant !
Oh non! Suis les! Nous devons rester ensemble !
D'accord!
--Je ne veux pas mourir ici !
--Dis moi que c'est une blague!
--Vous êtes encore là?
--Tu es trop calme !
Mes yeux tournent ! Mais je n'ai pas d'yeux !
Gardez le niveau de la cour ! Difficile à mettre en communication !
Nous allons nous écraser sur le plateau continental !
J'ai compris!
Ne perdez pas votre concentration,
ou le navire fera naufrage !
Quoi?!
Ne vous laissez pas éjecter !
Restez au centre du courant !
Très bien!
C'est vraiment rapide !
C'est marrant!
Usopp !
Aïe, aïe, aïe !
Je suis en vie!
Quoi? Pourquoi êtes-vous tous si maussades ?
Oh, je sais! Vous ne pouvez rien faire sans moi...
Il fait si froid ici !
Nous ne trouvons pas Luffy et les
deux autres. Nous nous sommes séparés.
Quoi?!
J'espère qu'ils n'ont pas été
déchiquetés par le monstre.
Votre imagination estterrifiant...
Il fait trop noir - je veux les chercher
mais je ne vois rien !
Je ne suis pas bon avec l'obscurité.
Je ressens quelque chose, pas vous ?
Nous avons probablement été submergés à environ 7 000 mètres.
Même le Shark Submerge ne peut pas supporter la pression aussi profondément.
Sommes-nous près de l'île des Hommes-Poissons ?
Peut-être qu'ils y sont déjà arrivés...
Camie-chan a dit qu'il est situé à
10 000 mètres sous le niveau de la mer.
Nous devons submerger 3 000 mètres de plus ? !
Tout ce qu'ils ont, c'est une petite bulle.
Même s'ils sont vivants,
il n'y a pas assez d'air donc c'est dangereux !
C'est pourquoi je leur ai dit d'attacher la corde de sécurité !
Nous n'accomplirons rien
en restant là comme ça.
Recherchons-les. J'ai maintenant une lumière de recherche.
Quoi?!
C'est tes yeux ? !
Franky...
...Lumières des tétons !
Pourquoi là-bas?!
Oh?
C-c'est énorme !
Terrifiant !
Pas question...
C'est...
Allons-y !
Il suffit de regarder tout autour.
Ils doivent aussi nous chercher.
Luffy ! Zoro ! Sanji !
Où êtes-vous allé?
Revenir!
Luffy-san ! Zoro-san ! Sanji-san !
Merde !
Dans cette vaste étendue submergée,
les Sunny Eyes n'aident pas tant que ça.
Nous sommes coincés...
L'obscurité attise notre anxiété.
En fait, nous n'avançons
nulle part. Que devrions nous faire?
Nous ne pouvons pas arrêter le navire, alors essayez
de ne rien négliger.
Il devrait y avoir une trace d'eux.
Trouvons-les.
Ouais.
Oh, c'est une méduse ! Il y aune méduse massive au-dessus de nous !
C'est énorme! Tu as raison!
Ils scintillent ! Comme des étoiles dans la nuit !
C'est beau!
Oh, un tentacule !
D-Veux-tu être mon ami ?
N'y touche pas, Chopper !
C'est probablement venimeux !
Oh non! Un peu...
...Coup de Burst !
Quoi ? !
Les méduses se sont fait manger !
Oh, nous avons perdu un peu d'air.
Mieux que de se faire manger !
Coup de Burst est une arme qui
tire une bonne quantité d'air.
Mais comme nous sommes dans l'eau,
nous n'avons qu'une quantité d'air limitée.
Ainsi, lorsque nous expulsons l'air, la bulle rétrécit !
Je vois. Mais ça me rend nerveux de voir la bulle rétrécir.
Ce poisson qui s'est fait mordre
a été renversé !
Ils contiennent donc une neurotoxine comme je le pensais.
La mer profonde fait peur ! Il fait noir aussi...
Il y a beaucoup de poissons aux
yeux blancs... C'est flippant ici !
Puisque la mer profonde est toujours sombre,
il y a beaucoup de créatures avec des yeux rudimentaires.
Donc, ils ne peuvent pas bien voir.
Imbéciles ! Regarde ça? Viens ici!
Mais il y en a aussi qui ont les yeux développés.
Qu'est-ce que c'est? Comment puis-je voir les choses sans yeux?
Voulez-vous savoir pourquoi ?
La réponse est... Tour, tour, tour, tour, tour...
... un secret !
Parlez-vous tout seul ?
Aucun problème. J'ai l'habitude d'être seul.
Hé! Arrêtez de faire l'idiot et cherchez-les!
Pourquoi ai-je été touché ?
Luffy ! Zoro ! Sanji ! Où êtes-vous?!
Oh?
Cette corde doit être...
Tout le monde.
Avez-vous vu ce pirate ?
Oh ouais, il est toujours là !
Je l'ai totalement oublié.
Où est-il allé?
Je ne l'ai pas vu depuis que nous sommes arrivés à cette profondeur.
Peut-être qu'il s'est fait éjecter
lors de la traction vers le bas.
Cela pourrait être ça !
Ses mains et ses jambes étaient attachées afin qu'il ne puisse s'agripper à quoi que ce soit.
Eh bien mais...
...il s'est délié. Voir?
E-Alors, il est quelque part
sur le vaisseau ? Où est-il?
Il doit se cacher quelque part...
Quoi ?!
Oh non...
Je vais me faufiler dans la chambre des filles--
si c'est ce que tu veux, chérie.
Condamner! Nous avons déjà suffisamment de problèmes, mais maintenant nous devons aussi nous occuper de lui.
On s'en fout! Il n'est pas si fort de toute façon.
C'est bien.
Ces 3 redoutables qui se battaient
contre le Kraken ont disparu.
Il n'y a aucun moyen qu'ils auraient pu
survivre après s'être perdus
avec juste ces bulles pour les protéger.
C'est dommage que je n'ai pas pu tuer Chapeau de Paille
mais je peux prouver qu'il est mort en tuant
ces membres d'équipage et en leur prenant la tête.
Mais ne te précipite pas, Caribou !
Vous ne pouvez pas vous précipiter !
Si je les tue ici, il n'y a personne d'autre pour piloter le bateau.
Ils naviguent assez bien sur le navire.
Dès que vous arriverez sur l'Île des Hommes-Poissons,
vous serez tous morts !
Il est la!
--Oh non! Tirer! Merde !
--Maintenant, il ne peut plus s'enfuir.
Comment est-il entré là-dedans ?
Nous n'étions pas attentifs. S'il n'était pas si stupide, nous pourrions être en danger maintenant.
Son corps ne prenait pas forme.
Il a fondu comme de la boue.
--Comme de la boue ?
--Ouais,Je suis sûr que c'est un pouvoir de Fruit du Démon.
Il a dû manger un fruit de type Logia.
Il faisait seulement semblant d'être attrapé.
Hé, sortez-moi d'ici, monsieur !
Monsieur en short de bain !
Je deviendrai votre serviteur !
Quel est le problème, Chopper ?
Je ne sais pas. J'ai chaud tout d'un coup.
Je ne supporte pas la chaleur.
C'est chaud! Qu'est-il arrivé?
Qu'est-ce que c'est ? Fumée?
Cela bloque notre vue vers l'avant !
De la fumée provenant du fond marin ? Pourquoi?
C'est...
C'est peut-être...
Dépôts hydrothermaux !
--Une zone volcanique dans la mer !
--Quoi?!
Regardez, vous pouvez voir qu'il y a eu des éruptions volcaniques ici !
Partons d'ici !
Si ça éclate, on va mourir !
Il fait chaud... Il fait chaud...
Quelque chose nous poursuit !
Vers tubicoles carnivores !
Nous avons pas le choix.
Un petit coup de rafale !
Crabes sans visage !
Je ne sais même pas ce que c'est !
Un petit coup de rafale !
La mer profonde fait peur !
Luffy et les autres ne peuvent pas survivre ici.
Je commence à être triste.
J'ai enfin pu le voir après 2 ans...
Arrêtez-le ! Ils ne vont pas mourir si facilement !
J'ai utilisé peu à peu Coup de Burst mais nous avons perdu tellement d'air.
Qu'est-ce que c'est?! C'est tellement lumineux !
Est-ce l'île des Hommes-Poissons ?
Pensez-vous que Luffy et les autres sont là ?
Nous n'avons pas encore submergé
3 000 mètres de plus.
"QUI ES-TU?"
Hé! Avec quoi envoyez-vous les signaux clignotants ? !
--Voyez-vous quelque chose ?
--Non, c'est encore trop clair.
Oh non!
C'est un pêcheur ! Il nous a trompés !
Nous avons été dupés par le chasseur de haute mer !
C'était fermé!
Nous sommes totalement pris au piège ! Pouvons-nous partir...?
Qu'est-ce qu'il y a cette fois?!
I-Est-ce un humain ?
Qu'est-ce que c'est?!
Un monstre marin qui ressemble à un homme...
C'est un Sea Bonze !
Il va faire chavirer le bateau !
Ce?!
Hé, Ankoro ! Vous ne pouvez pas faire ça !
Ne mangez pas de navires ! Combien de fois dois-je te le dire ?
Le capitaine Vander Decken-sama n'aimera pas ça !
D-Est-ce qu'il nous a aidés ?
Allons-y! Il faut qu'on s'en aille
de toute façon ! C'est aussi un monstre !
Qu'est-ce que c'est que ça?!
Le tristement célèbre vaisseau fantôme, le Flying Dutchman,
émerge de l'obscurité.
Mais soudain, un volcan sous-marin entre en éruption,
créant encore plus de danger.
Évitant les chutes de pierres,
ils parviennent au fond de l'océan,
où un paysage inattendu
en haute mer les attend.
Sur le prochain épisode de One Piece !
Éruption volcanique sous-marine !
Dérive vers l'île des hommes-poissons !
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com